[MÚSICA]
[Murmullos]
El va a parecer la pestaña de pacientes para crear nuevos pacientes que tienen la perspectiva
y la inactiva.
Para crear uno paciente lleno de nuevo y nos muestra los datos a solicitar que aquí
está bien el dúo, puede ser el paso por favor, puede ser el dúo.
Te ponen el número el dúo, el nombre completo, la fecha de enciimiento, que es con la entrevistación,
se ligue la opción cierre a menino masculino, el número de teléfono, tiene de en casa,
el color electrónico, el enganción del tipo de sangre, Estados Unidos, nacionalidad, acá
está el número de elevaciones, ocupación.
Igual a estos, solamente esta está como preciosa, sujeta, tiene que ser temada también el número
de duits y el del instelebre.
En esta parte también aparece la opción seleccional porque es aseguradora, es como
es aseguradora que va a empezar, aquí aparecen todas las aseguradoras, seleccionan sin el
caso de que fuera de como es aseguradoras.
Si hay como un asegurador, más con el.
¿El paciente es asegurada? Sí.
Y ya me despliegan las opciones para poder llenar con repólizas,
[MÚSICA]
La fecha de, la fecha rectil, fecha de sinistro asegurado, etc.
Y aparte, apareciendo el nombre, el nombre de contacto, o la cual sabe, paciente, trata, se agrega, y aquí es donde va la dirección, paciente.
Aquí solicita ubicación si es necesario la dirección o comentario de una referencia.
La evaluación y le dan water y medicas supeas del paciente.